HTML (Lenguaje de Marcas de Hipertexto, del inglés HyperText Markup 
Language) es el componente más básico de la Web. Define el significado y 
la estructura del contenido web.

Un elemento HTML se forma mediante una etiqueta , que sirve como 
descriptor para cada contenido de su página. Como ejemplo, la 
etiqueta se usa para describir un elemento HTML de párrafo .

La primera línea, <DOCTYPE! html>se denomina declaración de tipo de 
documento . Se utiliza para indicar a un navegador en qué versión HTML 
está escrito el archivo. Para este archivo, especificar htmlindica que 
el archivo está escrito en HTML5.
