HTML (Lenguaje de Marcas de Hipertexto, del inglés HyperText Markup 
Language) es el componente más básico de la Web. Define el significado y 
la estructura del contenido web.

"Hipertexto" hace referencia a los enlaces que conectan páginas web entre sí,
 ya sea dentro de un único sitio web o entre sitios web. Los enlaces son un aspecto fundamental
 de la Web. Al subir contenido a Internet y vincularlo a las páginas creadas por otras personas,
 te conviertes en un participante activo en la «World Wide Web» (Red Informática Mundial)

Un elemento HTML se forma mediante una etiqueta , que sirve como 
descriptor para cada contenido de su página. Como ejemplo, la 
etiqueta se usa para describir un elemento HTML de párrafo .

La primera línea, <DOCTYPE! html>se denomina declaración de tipo de 
documento . Se utiliza para indicar a un navegador en qué versión HTML 
está escrito el archivo. Para este archivo, especificar htmlindica que 
el archivo está escrito en HTML5.

